-214-

“sativae ti? diti
desuper circumvestit super·
posita ossibus subposita cuti,
et appellatur a Graecis
perig(c)ranion (sic) 1. cf. mos
s'd. membranae perieranion
supra dictae (τὸν περικράνιον
ὑμένα oreb. 44, 8 eto).
'titdtttttdttttts
ct peritoneon membranam,
quam vulgo mappam dicunt,
quas ventrem sub cute cir-
cumvestit 51. (membranae
maioris q. p. v. quae omnia
interius tegit atque continet
viscera anl. osc. 3, 140.)
πέψιςε postquam aegritudo
pepsin fecerit id cst digestio·
nem ss (cf. ss. ss).
πὶεσματ mirobalauipiesmatos
(sic cp) id est expressionis

16 (πρὸς senodocio Dioso. 4‚'

sitis asscissere) si·
πιτυὶνηε resinae pinalis quam
pituinam (pithima c, pitimia
pSim. s. c.) dicunt 76 (abie-
talsm Sim. cc Diosc.. pineam
Gedros).

receptabat cantabriem (ca-
pitis) Graeci pitiriasin vocant
(a optematis scatebra simili-
besa) 6 (pit. id est furfures
Alea. lat. 1, 15 of. sim. a.
cantabricies vel cantabricium
restiterimus: humectationem
(stomachi) quam pladarosin
vocant 42 (cf. opp. Par. f.
86· stomachum humectum
habentibus quod greci pla·
daron dsunt).

πλατυκ lacessetnominatur
talis suifiusio (oculorum ex
antecedenti dolore capitis)
platiooriasis id est dilatatio
pupulas 29.

πληθωρικόςε si st pletoricum
(pisctomcum pop) corpus ha·
buerint aegrotantes, quod nos
latino sermons abundabile
(habile pp, dscabsss c) dici·
mus sive multitudine suci
plenum 38. si. . ‚platonicum
(plectoricum cp et autc corr.
qcf. Sim. pletoricos plecto-
ricus plenus repletus etc.)
{resistatis artati
41. cf. c. l. . . quod Graeci
plstcn (pop) vocant („Plsthon
grece plenus Cass. fe.“).
πολύαιμοςε iuvenibus vel
plurimo sanguine naturaliter
abundantibus, unos poliemos
xxiszryrcrdgszqzcgrfflzogpodfi
sd est filius 72 (crs addit.
cod. c) cf. Plio. 26, 58 poly-
podii, quam nostri filiculam
vocant, similis filici radix ε
φιλίκουλα s'rs rocetta. alphab.
Dioscorides cd 4, 185 obi
dicitwr ὅμοιον τῇ ucs'pcds i.
e. filici Diosc. lat. ap. Sim.
s. o. (Apol. herb 76 Nomen
herbe filicem Alii porion di·
cunt cod. dorda. ι- Herba*
fe(i corr.)licem Alii pterigion
dicunt cod. Vrot. cf. radio·
lus == fi(e)licina‚ similis filici
Ap. 83). „ab Y. in libro de
regimine acutorum filichinnm
vocatur“ add. Simos ab, cf.
rnre o· sss s· ἓν
i. fiiicis subrepet Oribsiat.

 

